Aș fi dispus să pariez că sunt cel mai nătâng din încăpere
pentru că nu am reușit să termin școala. M-am luptat cu ea.
Dar ceea ce am știut de la o vârstă foarte fragedă
a fost faptul că îmi plăceau banii și afacerile
și îmi plăcea această latură antreprenorială.
Și am fost crescut să fiu antreprenor.
Și lucrul de care am fost într-adevăr pasionat încă de atunci --
și nu am vorbit niciodată despre asta, până acum --
deci este prima dată când cineva aude asta, cu excepția soției mele acum câteva zile,
pentru că ea a întrebat: ”Despre ce vorbești?” și i-am spus --
că eu cred că ratăm oportunitatea
de a găsi acești copii
care au trăsături de antreprenori